Привет. Этот бот задумывался как помощник от людей, которые сапят вам в лс голосовыми сообщениями
Но в нем, помимо расшифровки шипения ваших друзей, можно поболтать с ИИ, поиграть в города (спойлер:
вы никогда не выиграете), посмотреть погоду и почитать новости!
Над ботом работали Муляр Никита и Давидян Матвей. Мы очень старались сделать этот проект на 100 баллов,
т.к. этот проект завершающий в этом году и хочется увидеть темно-зеленый фон "100 /100, Статус изменен: Зачтено"
:)
Приятного использования!